Mir wurde eine Position angeboten als ausserordentlicher Professor für Medizin
und Leiter der wissenschaftlichen Visualisierung
an der Yale-Universität,
an der medizinische Fakultät.
Mein Job war es, für die Nasa zahlreiche Algorithmen
und Code zu schreiben, um virtuelle Chirurgie zu ermöglichen,
als Vorbereitung für die Astronauten, die in die Tiefen des Alls fliegen,
so dass sie sich in Roboterkapseln aufhalten können.
Eines der faszinierenden Dinge darüber, woran wir arbeiteten,
ist dass wir durch neue Arten von Scan-Technologien Dinge sahen,
die man noch nie zuvor gesehen hatte –
ich meine, nicht nur in der Krankheitsbehandlung,
sondern auch Dinge, die uns erlaubten, über den Körper hinaus zu sehen,